Skonfigurujmy nasz kurs dla programistów WP, ekskluzywny 90-dniowy bezpłatny okres próbny na miejscu, na którym możesz łatwo zainstalować i
grać z WordPress.
Site Ground jest jedną z najwyżej ocenianych obecnie firm hostingowych, które mają niedrogie
wspólne poziomy aż do zarządzanych planów WordPress, których można używać do prowadzenia wielu witryn internetowych
i odsprzedaży hostingu klientom.
W tym filmie skonfigurujesz bezpłatne konto hostingowe z obsługą witryny.
Możesz użyć tego bezpłatnego konta do prowadzenia zajęć i do hostowania swoich stron w przyszłości, jeśli zdecydujesz się
na koniec tego filmu.
Będziesz mieć swoje pierwsze internetowe konto hostingowe i miejsce, w którym możesz eksperymentować z witrynami zbudowanymi
w tym kursie.
Zacznij od odwiedzenia piaskownicy studenta w studencie dot WP.
Oczywiście.
Dot com.
Możesz też kliknąć zasoby u góry lub przewinąć w dół i kliknąć przycisk pod stroną z
zasobami dla studentów w zasobach.
Istnieją dwa czerwone pola, które są linkami do bezpłatnych kont próbnych hostingu na żywo.
Kliknij link do strony internetowej dla studentów, a otworzy się nowa karta z przyciskiem rejestracji.
Po kliknięciu Zarejestruj się teraz, otworzy się szybki formularz zamówienia studenckiego.
Podałeś swój adres e-mail.
Wybierz hasło i podaj tutaj informacje.
Kliknij dwa pola u dołu, a następnie kliknij zapłać.
Teraz kwota powinna wynosić zero, jeśli ze względu na twoją lokalizację nie daje to ceny zero.
Ale tutaj inna kwota.
Wystarczy użyć pytania i odpowiedzi, aby wysłać mi szybką wiadomość i kliknąć moje imię, aby wysłać mi prywatną wiadomość, a ty do mnie
z adresem e-mail, a ja mogę się zarejestrować.
Otrzymasz tutaj wiadomość o sukcesie, a także wiadomość e-mail z linkiem do strony logowania do rundy SYK,
jeśli z jakiegoś powodu nie możesz znaleźć tej wiadomości e-mail lub nie
przychodzi lub znajduje się w folderze spamu, strona logowania to UAI dla konta użytkownika, serwisu kropkowego, ground dot com.
Jeśli przejdziesz do tego, masz się dobrze, możesz wybrać swój adres e-mail lub nazwę użytkownika, aby wprowadzić tutaj, a następnie hasło, które
wybrałeś i możesz się zalogować.
Po zalogowaniu zobaczysz nowy ekran główny i zawsze możesz wrócić tutaj, klikając home
w lewym górnym rogu.
To są elementy menu, których będziesz głównie używać.
W tym miejscu znajduje się przycisk wycieczki, w którym możesz nacisnąć ten przycisk, aby zrobić niezłą wycieczkę
wideo z opcjami panelu sterowania, które zamierzam teraz pokazać.
Ale oto, na co musisz zwrócić uwagę.
Aby łatwo śledzić przebieg zajęć i korzystać z witryny dla swojego konta hostingowego na żywo.
Śmiało i kliknij witryny sieci Web, a zobaczysz, że masz już test lub tymczasowy.
Jesteś chory.
Ten teren został dla ciebie przypisany i możesz z niego korzystać podczas zajęć.
Po prawej stronie znajduje się przycisk narzędzi strony.
A jeśli trafisz na narzędzia dla tej witryny, da ci to dużo kontroli po lewej stronie.
Pokażę ci kilka rzeczy, które musisz wiedzieć, aby skonfigurować witryny WordPress i zarządzać
nimi podczas lekcji kursu.
Najpierw skonfigurujmy WordPress.
Szczerze mówiąc, możesz to zrobić na dwa sposoby.
Możesz przejść do menedżera aplikacji, a WordPress będzie aplikacją na twoim serwerze.
A następnie możesz wybrać WordPress z listy aplikacji tutaj i kliknąć zainstalować.
Jest tu także sekcja WordPress z kilkoma różnymi opcjami.
Możesz kliknąć, zainstalować i zarządzać w WordPress po lewej, a następnie kliknąć wybierz WordPress.
Dam ci tutaj kilka opcji przy użyciu przypisanej do ciebie domeny.
Jeśli pozostawisz ścieżkę instalacyjną jako domyślny ukośnik, instalujesz WordPress w katalogu
głównym.
Jesteś ja
Jesteś chory.
To pokazuje się tutaj w lewym górnym rogu.
Później będziemy instalować dodatkowe witryny WordPress w katalogach tutaj i możemy użyć automatycznego instalatora, aby wybrać ścieżkę
instalacji dla drugiej strony, coś takiego, G. RE..
Och, 3-D, kropka SAGD.
Umieszczasz slash witryny na żywo lub cokolwiek chcemy.
Na pewno chcesz się upewnić i odznaczyć tę instalację za pomocą opcji startowej WordPress, ponieważ strona naziemna ma wtyczkę,
której będą używać, o nazwie Starter WordPress.
To daje kilka punktów wyjścia.
Chcemy domyślnej instalacji WordPress, aby dowiedzieć się, jak korzystać z tego, jak faktycznie działa.
Więc odznacz to.
A potem, gdy tu zejdziesz, będziesz chciał wybrać nazwę użytkownika i hasło oraz
adres e-mail dla konta administratora WordPress.
Następnie możesz pozostawić niezaznaczone wiele witryn i kliknąć zainstalować.
W przyszłości wszystkimi instalacjami WordPress można zarządzać tutaj na dole.
Więc szybko podałem tam trochę informacji i nacisnąłem przycisk instalacyjny.
Zobaczysz wskaźnik postępu wirowania.
A potem wiadomość o sukcesie z dwoma przyciskami, panelem Edmana i witryną.
I na dole widać, że pierwszy obszar zarządzania instalacją WordPress mówi mi, jaka jest
aktualna wersja.
I jest kilka rzeczy, które możesz zrobić, np. Zalogować się do panelu administracyjnego i innych działań tutaj.
Jeśli klikniesz panel Admon, otworzy się w nowej karcie i zobaczysz, że to twój tymczasowy.
Jesteś chory lub jesteś chory, ten cykl używa slash WP dash admin i to jest pulpit administratora
słowa obecny pulpit.
Widać, że mamy ładną świeżą stronę.
Jeśli wrócisz do drugiej karty i klikniesz opcję przeglądania witryny, możesz także otworzyć
drugą kartę z domyślnym układem i domyślnym motywem 2020.
A strona główna to tylko jeden post.
Z powrotem w psychicznym pulpicie nawigacyjnym hostingu.
Chcę tylko pokazać wam jeszcze dwie lokalizacje, z którymi będziemy pracować w dalszej części kursu.
Po pierwsze, aby zarządzać przechowywanymi plikami, które zasilają Twoją witrynę internetową.
Możesz kliknąć pod menedżerem plików witryny po lewej stronie.
Oto intuicyjne narzędzie, które pozwala zarządzać plikami oraz przesyłać i pobierać pliki z serwera,
aby udostępniać witryny internetowe publicznie.
Podkreśl H. T. , AML.
Tam będą znajdować się pliki WordPress.
I to trzy foldery admen WP, które byłyby zawartością WP zawiera, a następnie szereg plików BHP.
Możemy użyć tego interfejsu do zarządzania naszymi plikami WordPress.
Inną rzeczą, którą często chcemy zarządzać na serwerze witryny sieci Web, jest baza danych lub bazy danych.
Znów pod stroną możesz przejść do mojej kontynuacji.
To są typy baz danych, z których korzystamy.
Trafiłeś w moją kontynuację, która da ci stronę menedżera MYSE Equal, która ma wiele narzędzi.
Istnieją więc bazy danych, które są w użyciu, a także użytkownicy.
Teraz są to tylko użytkownicy baz danych.
To nie to samo, co twoje konto użytkownika do uruchamiania WordPress, ale ma również nazwę
użytkownika i hasło.
Wszystko to zostało skonfigurowane automatycznie, ponieważ konfigurujemy WordPress za pomocą automatycznego instalatora.
To jest baza danych tutaj.
Są też użytkownicy, którzy muszą wiedzieć, że jest to miejsce, w którym będziesz zarządzać bazami
danych i użytkownikami baz danych w przyszłości.
Narzędzie, którego używamy, nazywa się P HP, moi admen.
A jeśli klikniesz ten przycisk, który otworzy P, HP, moje narzędzie admen, które pozwala faktycznie uzyskać
dostęp do bazy danych, tabel bazy danych, a nawet wierszy bazy danych, na przykład w opcjach WP.
Tu są dwa rzędy, witryna Yahel i strona główna, z którymi okresowo będzie się tutaj współpracować podczas
kursu.
I pokazują twoją stronę.
Jesteś el.
Nie musisz jeszcze tego otwierać ani martwić o to, ale wykorzystamy to podczas przyszłych lekcji podczas kursu.
Oto przegląd nowej witryny, naziemnego panelu sterowania.
Bardzo łatwy w użyciu i łatwy w nawigacji.
Twoje konto hostingowe w tej lekcji, masz darmową witrynę, naziemną konfigurację konta hostingowego i zainstalowałeś WordPress
w katalogu głównym.
Jesteś L. lub adres internetowy.
W następnym filmie otrzymamy darmowe koło zamachowe obsługujące konto, aby sprawdzić zarządzany hosting i
interfejs.
Zróbmy to.